hallo liebe Zuschauer herzlich
willkommen bei Easy German wir haben
letzte Woche schon für euch berichtet
vom Kölner Karneval hier in Köln und da
wir so viel Material hatten haben wir
gedacht machen wir gleich noch ein
zweiten Teil daraus das Spiel geht
folgendermaßen ihr habt uns eure Fragen
geschickt und wir beantworten die besten
eurer Fragen hier beim Kölner Karneval
guckt mal was dabei ist los
geht's Präsidenten Dr Mar Thomas ich
glaube du bist jetzt wieder dran ich bin
dran ja dann Rabea komm mal mit der
Wundertüte machen sie
Grammatikfehler welche das war eine ganz
populäre Frage das hab mindestens 20
Leute gefragt oder geliked die wollen
wissen machen deutsche auch
Grammatikfehler okay was ja in Köln hier
durchaus Gang und Gebe ist ja das kann
schon Sinn dann frag doch mal welche mal
ins l ne mal kurz was fr Fragen nein
nein die Antwort ist nein okay also nein
nein nein also du machst keine
Grammatikfehler nein hallo darf ich euch
mal kurz was fragen macht ihr in der
deutschen Sprache Grammatikfehler und
wenn ja welche Grammatikfehler macht ihr
g keine gar keine gar keine wir sehen
die Kölner sind perfekt woher kommt ihr
osnerabück wir sehen die ossnerabücker
sind perfekt ja sind wir machen sie in
der deutschen Sprache Grammatikfehler ja
natürlich was für grammati Fehler machen
Sie am liebsten da habe ich keine Ahnung
von ich ma ich ja nicht absächlich ach
so gibt's häufige Versprecher vielleicht
oder
Kommasetzung ganz genau sehr viel ganz
genau sehr viel und welche Fehler sind
das meistens Akkusativ Dativ und sotiv
ja die das und so Nominativ ja ja das
was ist daran so
schwierig das ist unmöglich unmöglich
okay fast unmöglich kommt ihr denn aus
Deutschland nein nein natürlich nicht
woher Belgien die nächste
Frage wurde gestellt von jetzt schon
ganz
gespannt Krieg nicht auf doch von Vera
spirina was ist das falscheste Vorurteil
gegenüber deutschen was ist das
falscheste Vorurteil was ihr über
deutsche
kennt Arbeit Arbeiter dass sie arbeiten
ist das falsch
ja andere Arbeiten mehr finde ich genau
die Deutschen die sind unentspannt
angeblich angeblich das stimmt aber
nicht die deutschen sie sind total
entspannt die sind sowas von locker unum
vor allen Dingen über deutsche dass wir
immer so viel trinken also ich meine er
hat nicht wirklich ein Bier in der Hand
und so S auch nicht wirklich betrunken
also habe ich noch nie noch nie irgendwo
gesehen dass deutsche betrunken sind das
falscheste Vorteil
dass sich im Sommer der liegen
daieren ja das sind die Engländer und
die Russen die Sauhunde Göller love
Siegerland lebt was was für ein
Vorurteil kennst du über deutsche dass
wir alle hübsch
sind und das ist
falsch findest du dich nicht unfassbar
schön ja doch klar wir uns alle ja
Dennis Rivers fragt Denis Rivers okay
stimmt es dass deutsche ihr Klopapier
Falten das haben wir heute schon mal
gefragt das war eine der besten fragen
muss ich sagen dann fragen wir das noch
mal oder ja unbedingt auf
geht's ja ich glaube das stimmt oder
also ich macht mal macht es so ja ich
falte mein Klopapier ab und an ab und an
das bedeutet in der Regel ja in der
Regel ja vorher nachher zwischendurch in
der Regel vorher warum weil es dann
blutet faltest du dein Klopapier ja Norm
wie jeder Deutsche ne wie jeder Deutsche
ja wie jeder Deutsche alle deutsche
Falten als ihr Klopapier alle deutsche
auf jeden Fall ündung dafür hast du
Begründung dafür geht
einfach was steht da und zwar möchte
grüß Gott gerne wissen was besser ist B
zu bezahlen oder mit der Karte wir haben
auch die bescheuertsten Fragen genommen
das war ja die Ansage viel Spaß damit
unbedingt los geht willkommen auf
languages mein Name ist Panda und
deiner super ihr ihr Panda wen was
findet ihr denn besser mit oder bar
bezahlen gar
nicht zahlst du mit Karte oder zahlst du
Bar mit Karte ja warum zahst warum
zahlst du mit Karte weil meistens die
beiden anderen Pandabären kein Geld
dabei haben dann muss ich immer alles
zahlen also bist du der Sugar Daddy
Panda okay hallo Zst du oder zahst du
mit
Karte ich gar n
mehr zieht eine neue Frage
ja wie ist ein typischer deutscher Mann
die ist toll super Frage super Frage ja
wie ist den ein typischer deutscher Mann
Thomas mit Messer und
Gabel ne wie ist nicht wie
ist wir werden sehen es wird
Missverständnisse geben bei dieser Frage
gehen wir mal raus ins
Volk es ist alles nicht so einfach mit
uns Bären und Pandabären und da weiß man
wirklich was da was da in den nächsten
Jahren passieren kann aber männer sind
doch man sagt doch ein Mann wie ein Bär
ein Mann wie ein Bär ja und die
Steigerung des Ganzen ist ein Mann wie
ein Pandabär ne so herzlich willkommen
hier im tetrisdschungel wir haben ja
eine Frage an die tetrissteine und zwar
wie ist ein typischer deutscher Mann wie
ist ein typischer deutscher Mann ja was
für eine Frage stellt zu
mir offen guck mal sie ist ein deutsches
Mädchen ich bin deutsches Mädchen okay
und wie ist für dich ein typischer
deutscher Mann nicht gut aussehen leider
nicht gut aussehend okay hier Jungs wir
haben eine ganz wichtige Frage an euch
und zwar wie ist so ein richtig
typischer deutscher Mann was sind
Eigenschaften Alkohol Bier Alkohol Bier
Bier ist auf jeden Fall typisch de und
Fußball Fußball okay W wä das dann für
Dich ein attraktiver typischer deutscher
Mann nee und zwar von mohamut OL
genini ist Cristiano Ronaldo eine
Legende vielen Dank
Mohamed so kurze Frage an die Pferde
jate ist Cristiano Ronaldo eine echte
Fußballlegende also ich finde der ist
mega geil besser als Messi messi ist
besser messi ist besser aber aber
Ronaldo ist auch geil die sind beide
mega gut seid ihr Fan ja klar ja von wem
m oder ronaldoal Leverkusen leverken
natürlich Dortmund natürlich ist
Cristiano Ronaldo eine echte
Fußballlegende stimmt nicht ich hätte
mal gern von euch gewusst was ihr von
Cristiano Ronaldo haltet von Cristiano
Ronaldo na ja dann GL ich finde ich Fred
besser Fred ja genau und ist Ronaldo
trotzdem eine Legende für
dich ist Cristiano Ronaldo eine echte
Fußballlegende ne nicht natürlich ja
danke danke dar ich darf ich erklären
warum ja bitte oder sagst du jetzt aus
oder sowas nee nee erklär mal das für K
Kamera
ist Ronaldo komm nie mal 186 München ran
sagst du ist so ganz schön mutig ja ich
sag sogar in die Kamera ja ja ich sehe
das ja es ist so es ist so ja danke 68
wird übernehmen ja ja liebe Zuschauer
das war
für heute ihr habt gesehen wir haben
fast alle eure Fragen beantwortet es
waren sehr viele Fragen danke schön für
all die Beteiligung wir haben uns sehr
gefreut leider konnten wir nicht alle
beantworten aber wir haben versucht so
viel wie es geht zu beantworten schickt
uns weiter eure Fragen und vor allem
schreibt uns mal bitte in die Kommentare
was ihr machen würdet wenn ihr hier in
Köln Wert an Karneval und vielleicht
seid ihr ja nächstes Jahr auch dabei
danke fürs zuschauen bis nächste Woche
ciao
[Musik]